PROJETO FINAL
O projeto final consiste em fazer uma análise exploratória dos dados de um dataset.
O dataset deve ser escolhido pelos alunos, e deve ser razoavelmente grande, de forma a poder aplicar o 
máximo de conceitos estudados, entre outros:
Limpeza e preparação dos dados (valores em falta, valores duplicados, etc.)
Algum tipo de transformação dos dados (dependendo do dataset e do que se pretender estudar)
Algum estudo com dados agrupados, pivot_table, crosstable, etc.
Caso existam no dataset, efetuar algum estudo com series temporais
Aplicar as diferentes técnicas de visualização
Fazer a análise estatísticas uni e multivariada
Construir um dashboard, onde se possa visualizar os dados de forma dinâmica
Devem construir um relatório utilizando o Jupyter Notebook, com todo o estudo efetuado.
Devem apresentar não apenas os comandos efetuados, mas também os textos com a análise e conclusões sobre os dados 
apresentados e resultados obtidos.
Devem também apresentar um dashboard sobre o vosso dataset, num Notebook à parte.
Chama-se a atenção que, como se viu nas aulas, os tópicos apresentados não são sempre estudados em separado,
 ou seja, muitas vezes faz-se um gráfico diretamente a partir da pivot table, por exemplo. 
Cabe aos alunos fazer e apresentar a análise exploratória dos dados de acordo com a sua perspectiva e o 
respetivo dataset.

Os trabalhos devem ser realizados individualmente ou, no máximo, em grupos de duas pessoas, mas o 
trabalho exigido a um grupo de duas pessoas será de um grau mais elevado do que o trabalho exigido a uma pessoa,
 por razões óbvias.

A data de entrega do trabalho será a data do exame de época normal, após essa data, 
e até à data do exame de época de recurso, os alunos ainda podem entregar o trabalho, 
mas terá uma penalização de 0.2 valores por dia de atraso.

Devem criar um ficheiro ZIP com os dados e submeter esse ficheiro. Atenção que apenas é permitido submeter um único ficheiro e tem de ser um ficheiro ZIP.