No final ter um exportador para JSON (para demonstrar que dá...)

Por as sources (todas incluindo a final)

Final -> https://www.kaggle.com/datasets/michaellight/usda-coffee-data-06-2020/data

TODO:
um tab com top 5 de várias coisas.
Escrever análise dos gráficos.
"Explica porque é que os gráficos são interessantes, 
o que se consegue "ler" nos gráficos,
 qual a informação que pode ser obtida neles, 
 não te limites a fazer os gráficos, 
 e qual a limitação do dataset que referes"


Limpar espaços das regiões